TÜM KİŞİLER, OLAYLAR, YERLER,
ORGANİZASYONLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR
ÇOCUKLAR VE HAYVANLAR KILAVUZLARA UYGUN
OLARAK GÜVENLİ BİR ŞEKİLDE ÇEKİLMİŞTİR
Birden deli gibi saçmalamaya başladı.
Yere yuvarlandı ve kafasını çarptı.
Sonra yere yığıldı ve bayıldı…
I-rang. İyi misin?
Beni tanıdın mı? Kimim ben?
Evet, ne var?
Bong-su. Ben iyiyim,
o yüzden bizi bırakmalarını söyle.
Hayır, iyi değilsin.
Daha önce ambulans istemiştin.
Çünkü orada kalmaya utanıyordum.
Ah.
Güle güle.
Beni bekle.
Gerçekten anlamıyorum.
Çok yuvarlandın. İyi misin?
- Hepsi rol müydü?
- Rol mü?
Aniden lehçeyle küfür ettin,
parmağını sanığa doğrulttun,
hatta ona saldırmaya çalıştın.
Bunu ben mi yaptım?
Evet, yaptın.
Oscar'a aday gösterilmelisin.
Rol değildi! Gerçekten bayıldım.
Bir dakika. Bu hâlde nereye gidiyorsun?
- Ofisime.
- Ne?
Bu şekilde devam edemem.
Buna bir son vermeliyim.
Son mu?
Merhaba peder. Ben Shin I-rang.
Özür dilerim ama ofisime gelebilir misin?
Evet, acil bir durum.
Ne…
Merhaba anne.
Vardınız mı?
Hangi hastane?
Ah, şey…
Ofisine gayet iyi gitti.
Endişelenmen gerektiğini sanmıyorum.
Ofisi nerede?
O…
Bilmiyorum.
Hangi hastane?
MAHKEME SALONLARI,
SİVİL ARA BULUCULUK MERKEZİ, EK
- Ofisine gitmiş.
- Öyle mi?
Demek ki ağır yaralanmamış.
Çok rahatladım.
I-rang sana kartvizitini verdi mi?
Ne? Hayır,
henüz kartviziti olmadığını söyledi.
Pardon.
Ben Avukat Shin I-rang'ın ailesindenim.
Acaba ofisinin nerede olduğunu
biliyor musunuz?
Evet.
Buyurun.
Teşekkür ederim.
BAŞ AVUKAT SHIN I-RANG
Okcheon Binası mı?
Shin I-rang tam bir kaçık.
Onun sayesinde kolayca kazanabiliriz.
Savcı Kim?
Görüşmeyeli çok oldu Na-hyun.
Sizi sivil davaya getiren nedir Savcı Kim?
Merak ettiğim için uğramaya karar verdim.
Ne?
Arama ve el koyma mı?
Tamam. Birazdan orada olurum.
Cheongil Hastanesi'ne
baskın mı yapıyorsunuz?
- Bunu yapmak için sebep yok.
- Bir adam öldü.
Sebep olup olmadığını
soruşturma belirleyecek.
Yine görüşürüz Na-hyun.
Şu lanet savcı her zamanki
gibi sinir bozucu.
Davacıyı yine ikna etmeye çalışsam
iyi olacak.
En azından hasta kızı için
pervasızca davranmamalı.
İstediğim şey hazır mı?
Evet efendim.
TIBBİ PERSONELE SALDIRAN GANGSTER HASTA
YANLIŞ UYGULAMA İDDİASINDA BULUNDU
Hazır elimiz değmişken anlaşmayı yapalım.
Bunu muhabirlere gönder
ve YouTuber'lara sızdır.
Başüstüne.
Bunları en başından yakmalıydım.
Yumuşak başlı olduğum için böyle oldu.
Beni ilgilendirmediğini biliyorum
ama dava ne olacak?
Kendi başıma devam edeceğim.
Onun için dua etmeni istiyorum
böylece en azından huzur içinde yatabilir.
Neden birlikte geçirdiğiniz zamanın
hatırına gelene kadar beklemiyoruz?
Onu görürsem ikna olabilirim.
Bundan emin misin?
Kendim yapayım.
GANGSTER HASTA
YANLIŞ UYGULAMA İDDİASINDA BULUNDU
BİR GANGSTERDEN NE BEKLENİR? LOL
JI-WOO
Ne oluyor?
Ji-woo!
Neler oluyor? Neyin var?
PİSLİĞİN ÖLDÜĞÜ İYİ OLMUŞ.
ADALET YERİNİ BULDU, GÜZEL!
Lanet olsun.
Gerisini bana bırak…
…ve huzur içinde yat.
Hayır! Şimdi olmaz!
Bay Shin?
Seni kaz kafalı.
Hemen dur.
Hiçbir şey bilmiyorsun!
Kim oluyorsun da buna karışıyorsun?
Kızımın yanına gitmem gerek.
Yoluma çıkmaya kalkma yoksa sana ödetirim.
Bunu rahibe nasıl yaparsın!
Az önce bana vurdunuz mu bayan?
Ne? "Bayan" mı?
Seni yetiştirmek ve eğitmek için
kıçımı yırttım
ve bana "bayan" demeye
nasıl cüret edersin?
Bir daha söyle.
Bir daha söyle velet.
Kaç buradan.
Bu adam senin oğlun değil.
Ne?
Shin I-rang!
Neler oluyor?
Ji-woo.
Ji-woo…
Yani
bu tılsımın bir hayaleti çağırdığını,
oğlumun burada hukuk bürosunu
açtıktan sonra o hayaleti gördüğünü
ve o hayaletin daha önceki davanın maktulü
Lee Gang-pung olduğunu mu söylüyorsun?
Aynen öyle.
Bu tılsımı yakıp kül edersek
I-rang geri gelir mi?
Şimdi olmaz.
Şu anda ele geçirilmiş durumda,
bu yüzden yakarsak
ne olacağını bilmiyoruz.
LEE GANG-PUNG
Ne oldu?
Bana yardım et Avukat Bey.
Yardım etmek istemiyorum.
Hayalet olduğunu anlıyorum ama biraz utan.
Yaptıklarından sonra
yine yardımımı mı istiyorsun?
Bu son.
Git başımdan.
Seninle kibarca konuştuğumda
beni dinlemiyorsun.
Ji-woo hasta!
Geçmişimle ilgili o makaleyi okumuş.
Onu şoke etmiş olmalı.
Acı içinde karnını tuttu
ve bayıldı.
Neden şimdiye kadar sakladın?
Bana hemen söylemeliydin!
Hay aksi.
Lanet olsun.
Sadang-dong'a götürebilir misin?
- Tabii, atla.
- Tamam.
- Çıkıyorum.
İşte! Sağdaki!
- 0525 ve yıldız.
İşte orada. Odasında.
Ji-woo.
Ji-woo! Uyan.
Ne… Nereye gitti?
Neler oluyor?
Burada bir taksi gördün mü?
Buraya arabayla gelmiş olabilir misin?
ACİL TIP MERKEZİ
Kapıları aç lütfen.
Hasta, beni duyabiliyor musun?
Ji-woo.
Akut mide krampları vardı.
Şimdi iyi.
Annen geldi.
Özür dilerim.
Geçmişinin sorun olacağını
hiç düşünmemiştim.
Savunma, Bay Lee'nin
karakterine saldırmaya devam edecek.
Onlarla başa çıkmak için
hakkında bilmem gerekenler var.
Geçmişi de dâhil olmak üzere
onunla ilgili her şeyi.
Onunla 20 yıl önce tanıştım.
Nereye asayım?
Buraya lütfen.
- Buraya mı?
- Evet.
Kilisedeki arkadaşlarımla birlikte
Noel ayini düzenlemek için
Cheongju Hapishanesi'ne gittim.
Gang-pung Noel ağacı yapmama yardım etti.
Aptalca kararlar verdi
ve bir gangster oldu
ama yaptığı yanlışları düşündü,
teslim oldu ve hapse girdi.
HUKUK SAVAŞINDA MALPRAKTİS KURBANI
BİR ZAMANLAR MAFYAYDI
Sanırım bu kadar yeter.
Hadi gidelim.
Şimdilik Ji-woo'nun yanında olmalısın.
Duruşmaya hazırlanmak için
elimden geleni yapacağım.
Tamam.
Avukat Shin.
Buyurun?
Evime nasıl girdin?
Ji-woo'nun hasta olduğunu
nereden biliyordun?
Ah, o…
İmzanızı almak için oraya gitmiştim
ve Ji-woo'yu baygın buldum.
Kapı…
Kapı açıktı.
Kapının neden açık olduğunu
merak ediyorum.
O zaman
neden duruşma sırasında
aniden bir lehçeyle konuştunuz?
Ah.
Ben de aynı lanet bölgedenim.
Sinirlendiğimde
memleketimin lehçesiyle konuşurum.
Ji-woo yalnız kalmamalı.
Çabuk içeri gir.
Tamam, gireceğim.
- Tabii, tabii.
- Hoşça kal.
Bak.
Teşekkür ederim.
Senin için yapmadım.
Burada kal ve Ji-woo
iyileşince bana katıl.
Bir sonraki planımızı çalışalım.
Tamam.
Avukat Han.
Avukat Han?
Merhaba.
Gitmemişsin.
Kız nasıl?
Hâlâ ateşi var ama şu an durumu stabil.
Biraz solgun görünüyorsun.
İyi misin?
İyiyim.
Kendini iyi hissetmiyor mu?
Anne, ben geldim.
Bu sefer ne oldu? Beni korkutuyorsun.
Shin I-rang.
Gözlerimin içine bak.
Bana tam adımla seslenmen
her zaman beni korkutur.
Yine yanlış bir şey mi yaptım?
Tanrım.
Anne.
Bu biraz garip.
Her zamanki gibi
benimle ilgilenemez misin?
Hayatta olmaz.
Biricik oğluma
kötü davranmam mümkün değil.
Ama hesaplamalarda hassas olmalıyız.
Bir bakalım.
TİCARİ KİRALAMA SÖZLEŞMESİ
Öğrendin mi?
Çok kolay oldu.
Kendi adına bir hukuk bürosu açtın.
Parayı nereden bulduğun belliydi.
Anne, mesele şu ki…
Sorun değil.
Şimdi bu hâle geldiğine göre
bunu bir yatırım olarak kabul edeceğim.
Parmak izini buraya bas.
Ne…
SHIN I-RANG HUKUK BÜROSU'NUN
YARISI ANNEME AİTTİR
Yarısı mı?
Tabii ki birinci dereceden akrabayız
ama bu haksızlık.
O zaman hepsi mi benim olmalı?
Olur.
Ama mürekkep tablam yok.
ANNE: PARK GYEONG-HWA
OĞUL: SHIN I-RANG
İşte oldu.
Yakınmış, yemeklerini burada ye.
Arabayla gidebilirsin…
Araba mı var?
SHIN I-RANG HUKUK BÜROSU
Al.
Yağının değiştirilmesi gerek.
ŞEN KASAP IZGARA
- Tanrım, beni korkuttun!
- Vay canına!
Sıradan bir şekilde gelemez misin?
Ben daha çok korktum.
Bir yerlere tıklatayım mı istersin?
Kapıyı açıp emniyet kemerini takmamı mı?
Sakin ol I-rang.
Karşında bir insan yok.
Her neyse,
Hemşire Oh Jin-suk'u bulmamız gerekmez mi?
O olmadan kimse bize inanmaz.
- Onu buldum.
- Ne?
Dedektiflik bürosundan aradılar.
Bayan Oh, boşanmış ve çocuğunu
tek başına büyüten bir anne.
O kadar fakirmiş ki Lee Jeong-seok
onu susturmak için para teklif edince
geri çevirememiş.
Hemşire Oh Jin-suk?
Bir anne çocuğu için…
…her şeyi yapabilir.
Ama bu
gerçekten çocuğunuz için mi?
Merhaba çocuklar.
Neden? Ne oldu?
Neler oluyor?
BABANIN PEŞİNDEN HAPSE GİR
BABAN YALANCI
OKULUMUZU TERK ET!
BİR HAYALET BABANI MI KAÇIRDI?
I-RANG'IN BABASI BİR SUÇLU!
Sahip oldukları ayrıcalıkların
ardındaki kirli gerçeği fark ettiklerinde…
YOLSUZ SAVCI
…bunun bir çocuk için
ne kadar yıkıcı olduğunu
çok iyi biliyorum.
Jun-seo için durum öyle değil.
O
bir şey anlamak için çok küçük.
Pekâlâ.
Diyelim ki bir şekilde
haberi olmamasını sağladın.
- Ama için rahat edecek mi?
- Artık çok geç.
Bir kez ölürsen, sonsuza dek ölürsün.
- Her şey biter.
- Bitmedi.
Ölen başka biri daha var.
Ne demek istiyorsun?
Bay Lee Gang-pung'un kızı.
Onu hastanede gördün.
Çabuk ol ve geri gel, tamam mı?
Yarın sınavım var.
Sınavlarına çok yüklenme.
Şaka yapmayı bırak.
Tamam evlat.
Ameliyatım hemen bitecek.
İyi şanslar.
Merak etme.
- Görüşürüz.
- Sonra görüşürüz.
Babası öldüğünden beri
kendini odasına kapattı
ve neredeyse hiçbir şey yemedi.
Sonunda bayıldı ve acile gönderildi.
Sağlıklı babası bir gecede ölmüş.
İyi olsaydı
garip olurdu.
Artık bildiğine göre
lütfen tanıklık et.
Gerçeği söyleyebilecek tek kişi sensin.
Lütfen…
…gerçeği ortaya çıkar.
Yapamam.
O adam bize bunu ödetecek.
Oh Jin-suk dışında
bana söylemediğin başka ne var?
Arama ve el koymada aleyhimize bir şey
bulabilirler mi diye soruyorum.
Örneğin bir ETK.
ETK…
Neymiş o?
Elektronik Tıbbi Kayıt.
Bir hastanenin
bilgisayar odasının ana bilgisayarıdır.
Tüm cerrahi kayıtlar içinde saklanır.
Anestezi doktoru mu?
Ameliyat sırasındaki kalp atışlarımın
kaydı var mı yani?
Doğru.
Sadece o sabit diski bulursak
doktorun kalp krizinden öldüğün
iddiasının aksini
mükemmel biçimde kanıtlayabiliriz.
Sana Avukat Romantik denmeli.
Sen de mi tıp fakültesinden mezun oldun?
Ne çalma listesi ama.
- Ne?
Bugüne kadar bilmiyordum.
Avukat Bey.
Mahkemeye uydurma bir kayıt sundular.
ETK'yı araştırın.
Orijinali ameliyathanenin
bilgisayarında olmalı.
Bayan Oh Jin-suk söyledi.
Ah, anlıyorum.
Her neyse, bununla oyun bitecek, değil mi?
Ama nerede?
Asıl soru bu.
Hastaneye sorduğumda
yeni bir tane aldıklarını söylediler.
Yeni bir tane mi aldılar? Peki ya eskisi?
Onu satmışlar.
Satmışlar mı?
Ben de isimsiz bir ihbarda bulundum.
Savcılık şimdiye soruşturmaya başlamış
olmalıydı.
Hastane çevresindeki
kamera kayıtlarına bakacağım.
Yetkili savcıdan bilgi
toplamanı istiyorum.
Tamam.
Duyduğuma göre,
savcılık ETK hakkında
isimsiz bir ihbar almış.
Bu yüzden araştırmaya başlamışlar.
Aptalın biri yüzünden
tutuklanmak üzereyiz.
Ne dedin sen kadın?
Söylediklerinize dikkat edin Avukat Han.
Olmayacak yalanlar söyleyemem.
Şaka mı yapıyorsun?
- Han Na-hyun.
- Efendim?
Azledildin.
Bu davadan ben sorumluyum.
Beni duydun.
TAEBAEK HUKUK FİRMASI
Tanrım, ne diyeceğimi bilemiyorum.
Onun nesi var?
Tanrım.
Ne…
Sorun nedir?
Anlıyorum.
Bir adam öldürdün.
Aklını kaçırmana şaşmamalı.
Öldürmek…
Öldürmek mi? Kimi kastediyorsun?
Seninle nazikçe konuştum
- ama biz arkadaş değiliz.
- Bekle.
Tavsiye ettiğin gibi
hemşireye para teklif ettim.
ETK'yı size teslim ettim
çünkü ilgileneceğinizi söylemiştiniz.
Ben…
Konuşmalarımızı bile kaydettim
efendim…
Ne olmuş yani?
Kim dinleyecek?
Yargıçlar mı?
Her şeyi berbat edip bir adamı öldürdüğünü
ve avukatının
bundan sıyrılmana yardım ettiğini
bilmelerine izin mi vereceksin?
- Hayır, öyle değil.
- Hey!
Biri senin pisliğini temizlediğinde
minnettar olmalısın.
İnsan olmak budur, tamam mı?
Avukat Han seni savunduğu için
kendini kutsanmış say.
Han Na-hyun bir davayı kazanmak için
hayatını bile riske atabilir.
KİŞİLER
SAVCI KIM HYEON-U
Bir hastane bilgisayarı mı?
Öyle bilgisayarlara hizmet vermiyoruz.
Pek, kullanılmış hastane bilgisayarlarına
hizmet veren bir yer olabilir mi?
Muhtemelen.
Bir muhbir mi?
Bu isimsiz muhbiri
bulmaya çalıştığınızı biliyorum.
İfade verecekse
kim olduğunu bilmeye hakkımız var.
Kim olduğunu bilmiyorum.
Umumi telefon kullanmış
ve yakınlarda kamera yok.
Rapora göre
içeriden biri olma ihtimali yüksek.
Aklında kimse yok mu?
Ya da belki doktor bir şey söylemiştir.
Hayır.
Hastaneler rastgele
insanların gelip gittiği yerlerdir.
Kimseyi seçemeyeceğini söyledi.
Sanırım onu bulduk.
Bir dakika.
Tuvalete gideyim.
Tabii.
Ne oldu?
Tuvalette düşürdüm.
Acil arama yapmam gerek.
Seninkini alabilir miyim?
Tabii ki.
"Saenara İkinci El Pazarı."
BAY YANG DO-GYEONG
Merhaba Avukat Yang.
Bilgisayarla ilgilendiniz mi?
Bu gece yeni sahibiyle buluşmak için
denizi geçecek.
Sabit diskten kurtuldunuz mu?
Elbette, yaktım ve attım.
Savcılık etrafı kolaçan ediyor.
Dikkatli ol.
Tamam, hoşça kal.
CHEONGIL HASTANESİ
Bu güzel güvenlik ağından kurtulursam
deliririm.
Hadi depoya gidelim.
Nereden buldunuz bunu?
Kaynağımızdan fotoğraflar aldık.
Dün gece çekilmişler.
Hastaneye sordum,
kendi cihazları olduğunu söylediler.
Yeri neresi?
Incheon, sahibi de Cho Gi-cheol.
Incheon.
Arama izni isteyelim mi?
Beklersek çok geç olur.
Hemen oraya gidelim.
BİLGİSAYARLAR
Avukat Bey.
Bilgisayar, Saenara İkinci El Pazarı'nda.
- Saenara İkinci El pazarı mı?
- Konuşurlarken duydum.
KANG HA-NA
BAŞSAVCILIK
KIM HAE-YEONG
Saenara ve sahibi hakkındaki
bilgiler ektedir.
SABIKA KAYITLARI KONTROL RAPORU
İŞLETME LİSANSI
Harikaydınız! Sağ olun!
Buraya kadar gelmene gerek yoktu I-rang.
Bir yıl önce SBS'in hafta sonu dizisi
Doctors'da
cerrah rolünü oynadığımı biliyorsun.
Hiç repliğim yoktu
ama ellerim epeyce kana bulandı.
Öyle mi?
Acelem vardı.
Üzerinde mavi etiket olan,
normal bilgisayardan
biraz daha büyük
bir ana bilgisayarı bulmamız gerekiyor.
Anlıyorum. Merak etme.
Bana güvenebilirsin.
- Tamam.
- Hadi gidelim.
Gidiyoruz.
SAENARA İKİNCİ EL PAZARI
Geldik.
Pardon…
Onunla ne yapacaksın?
Burada hâlâ çalışanlar olduğunu sanmam.
- Yani?
- Gizlice girip bilgisayarı alacağım.
O tarafa göz kulak olur musun?
Tamam.
Hey…
Bu beni huzursuz ediyor.
Baksana.
Bence dikkatli olmalısın.
Buranın sahibini tanıyorum.
Tanıyor musun?
Genç ve aptal olduğum zamanlarda
patronumdu.
O bir gangster mi diyorsun?
Çok acımasızdı.
Hoşuna gitmeyen herkesi
eşek sudan gelinceye kadar döverdi.
Her seferinde aynı şarkıyı söylerdi.
İkinci el alet edevat
ihraç eden bir gangster mi?
Belki de yeni bir sayfa açmıştır.
Buna buradan geçen bir köpek bile gülerdi.
Uyuşturucu kaçakçılığına
20 yıl önce başlamış.
Ne? Uyuşturucu mu?
Yani burası bir depo değil de
bir uyuşturucu çetesinin yuvası mı?
Etrafta bu adamlar varken öyle görünüyor.
- Neler oluyor?
- Bu da kim?
Bunu bana daha önce söylemeliydin!
Lütfen önemli bilgileri saklama!
Sana söyleyecektim.
I-rang!
Bu adamlar çok kızgın görünüyor!
Yakalayın onları!
Neler oluyor?
Kenara çekilin.
İki kişi yeterli değil.
- Bir dakika.
- Ne?
Nereye I-rang!
Yardım et!
Özür dilerim!
Elimden geleni yapıyorum I-rang!
Seni demedim.
Bong-su, buraya gel.
I-rang, bu pozisyonda kal.
Gidip bilgisayarı bulacağım, tamam mı?
Ama…
Ben de!
Bulsan ne olur? Buradan çıkışımız yok!
O kafalarınızda beyin var mı?
Yan tarafta pencereler var!
- Başüstüne!
- Pencereler!
Pencerelere.
Kahrolası moronlar.
Ne bekliyorsunuz? İçeri girmek üzereler!
İşte bilgisayarlar.
Dur. Biraz daha büyük. Mavi bir etiket.
Biraz daha büyük. Mavi bir etiket.
Yolumdan çekil.
Hay aks. Biraz daha büyük.
Mavi bir çıkartma. Biraz…
Mavi çıkartma.
Buldum!
I-rang, bilgisayarı buldum
ama sabit disk kayıp!
Önemli değil!
Duvarda bir delik falan bul!
Ha?
Buldum!
Burada buldum.
Gerçekten mi?
Bilgisayar nerede?
Bilgisayar mı?
Hayır, bir köpek deliği buldum.
Ne?
Bana önemli bilgileri saklama demiştin.
Önemli olan "ne" bulduğun!
Seni lanet köpek deliği hayaleti!
Lanet köpek deliği mi?
Bir köpek deliği.
Neredeler?
Hadi gidelim. Acele edin.
Savcılıktan geliyorum.
O kadın…
Önemli kanıtları sakladığınızı duydum.
KANG HA-NA
BAŞSAVCILIK
Onu internetten mi aldın yoksa?
Çocuklar, savcı olduğunu iddia ediyor.
Cho Gi-cheol.
11 Şubat 1979'da doğdun.
Memleketin Sasaeng-dong,
Chungcheongnam-do.
Annen öldü ve baban kayıp.
Yedi saldırı ve iki dolandırıcılık
mahkûmiyetin var.
Kurtarılamayacak durumdasın.
Senin olayın ne?
Ne diyorsun?
Az önce yaptığın şey
saldırı ve adaleti engelleme.
Buna önemli kanıtları gizlemeyi de ekle.
Bir süre hapiste kalacaksın.
Cezayı arttıracağım. Anlarsın ya.
Bakmanıza izin vereceğim.
Çocuklar, açın.
Avukat Han
doktorun sakladığı şeyi
bulmak için mi geldi?
Onun tarafında değil mi?
Biliyorum. Bu çok garip.
Vay canına.
Bu 1991 Grandeur sedan.
Vay be, içi bile otantik.
Cho Gi-cheol'un arabası bu.
Koltuğun altında gizli bölme var.
Gizli bölme mi?
Ne? Ne dedin?
I-rang! Ne yapıyorsun?
I-rang, yapma.
Tanrım.
Bu hiç iyi değil.
Ne yapıyorsun?
Onu buldum.
Bu da ne?
Nerede olduğunu nasıl bildin?
Ah, meslek sırrı.
Ne? Beni korkutuyorsun.
Neyse, gidelim buradan.
Dur bakalım.
Gerçek uyuşturucu.
Tanrım. Yakalandık. Ne yapsam acaba?
Yakalayın onu.
Savcılık burada olduğumu
biliyor.
Savcı olması umurumda değil.
Yakalayın onu.
Ne oluyor be?
O benim arabam değil mi?
Avukat Han, iyi misiniz?
Boku yedim.
Avukat mı?
Savcı değil misin?
Öyle misin, değil misin?
I-rang!
Ne oluyor be?
Hep birlikte yaptığınız
bu şirin numara da ne?
Çocuklar!
Hepsini yakalayın.
I-rang.
Bir dakika.
Bir dakika bekleyin!
Orada her kim varsa, izlediğini biliyorum!
Lütfen bana bir kez daha yardım et!
Bana son bir kez güç ver!
Neden her şeyi parçalamak yerine
burayı ateşe vermediniz?
Gerçekten
işleri yorucu hâle getiriyorsunuz!
Lanet olsun.
Müziği aç.
Başüstüne.
Pişman olmadan önce o şeyi yere bırak.
İstemiyorum.
Önce hangisini dövsem?
Ya şundadır
ya bunda!
Tamam,
ilk hedef
beni kandıran kız.
İyi misiniz?
Bu haksızlık.
Buraya ilk ben geldim, o yüzden
ilk dayağı da ben yemeliyim, değil mi?
Dileğin bu mu?
Dileğin bugün gerçekleşecek serseri.
Sesi aç!
Büyük hayal kırıklığı yaratıyorsun!
İyi ve nazik olduğunu duydum!
Neden arkana yaslanıp izliyorsun, ha?
Hadi ama!
Bu şarkı…
Mutlu bir an. Mutlu günler.
Gülümseyin. Gülümseyin, sizi serseriler.
Bugün mutlu bir gün!
Nefret ettikleri biriyle
ya da öfkeye neden olan
bir şeyle karşılaştıklarında
ele geçirilme olasılığı artar.
Yanakların kızarmış.
Sopa sallaman bitti mi?
Sıra bende mi?
Bu garip dejavu hissi de ne?
Kimsin sen?
Ben mi?
Ben gangster avukatı Lee Gang-pung'um!
Ne diyorsun lan sen?
Şaka yapmayı kes.
Onlar gangster ve uyuşturucuları bile var.
Merak etme canım.
Yakında seni kurtaracağım.
Tamam mı?
"Canım" mı?
Hepinizi yatırmak için
bize koca bir hastane lazım olacak.
Başka bir seçenek de
cenaze salonu olabilir.
Seni lanet deli…
Ne oldu?
Sinek mi avlıyorsun?
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Hadi! Saldır ona!
Bu ne böyle?
I-rang!
Bekle.
Bizi bırakmayın!
Hayır!
Hayır, bu kadar yeter!
Bittin sen!
Bu ne…
İt!
Lanet olsun.
Saldırın ona. Geç oraya!
Canımı bağışla!
İstemiyorum.
SAENARA İKİNCİ EL PAZARI
I-rang!
Ne… Onunla kalır mısın?
Gidip birilerini getireyim.
Bay Shin.
Avukat Shin, beni duyabiliyor musunuz?
Avukat Shin!
CHEONGIL HASTANESİ
Avukat Han, iyi misiniz?
İyi misiniz?
Bu haksızlık.
Buraya ilk ben geldim, o yüzden
ilk dayağı da ben yemeliyim, değil mi?
SAVCILIK
- Hadi girelim.
- Başüstüne.
- Önce yakındaki kamera görüntülerini alın.
Yakın zamanda mağdur rolü yaptığı için
eleştirilen adamın
sorumlu doktor tarafından
öldürüldüğü ortaya çıktı.
Polis, hastane bilgisayarının
sabit diskine
ve olaya tanık olan hemşirenin
ifadesine dayanarak
doktorun cinayetini kanıtladı.
Bu arada onlar…
HORANG TAEKWONDO
HAN SO-HYUN
KORE ADLİYESİ
ÇABA DAİMA SONUÇ VERİR
AVUKAT SEO IN-GYU LAKABI "KRAL"
İNSANLARIN TUTMAK İSTEDİĞİ BİR AVUKAT!
İNSANLARIN İNANDIĞI BİR AVUKAT!
HEP KAZANAN
BİR AVUKAT OLMAK İSTİYORUM!
HER ZAMAN KAZANMALIYIM!
KAZANILDI
KAZANILDI, KAZANILDI, KAZANILDI
KAYBEDİLDİ
- Avukat Bey.
- Merhaba.
Ji-woo nasıl?
Merhaba Ji-woo.
Ben Avukat Shin I-rang.
Hastanede kısa bir süre görüşmüştük,
hatırladın mı?
Hâlâ…
Senin için çok mu zor?
Ji-woo.
Baban…
…senin yüzünden ölmedi.
Bu senin suçun değil.
O yüzden kendini çok fazla suçlama.
Ne biliyorsunuz efendim?
Ben…
…anlayabiliyorum.
Ne? Beğenmedin mi?
Neden yemeği karıştırıyorsun?
Önemli bir şey değil.
Yok ya. Bir şey olduğu belli.
Hadi söyle bana.
Çok sesli horladığın için uyuyamadım.
Hadi ya.
Çocuğum uyuyamazsa boyu uzamaz
ve ders çalışamaz.
Böyle olmaz. Hemen bir doktora gideceğim.
Hepsi benim suçum.
Horlamanın sağlığa zararlı olduğunu
duymuştum
ve babamın benim için
her şeyi yapacağını biliyordum.
Onu söylemeseydim
ölmeyecekti.
Hayır Ji-woo.
Benim ölümüm…
…kesinlikle senin hatan değil.
Suçlu olan hastane ve doktor.
Hatalı olanların hepsi cezalandırıldı.
Yani…
So Ji-woo, lütfen
her zamanki
neşeli hâline geri dön.
Mutlu yaşa…
Annenle benim için konuş, tamam mı?
Tamam mı ufaklık?
Baba?
Anne.
Babamın sesini duydum.
Ne?
Sanırım baban her zaman yanımızda olacak.
Cesur olalım
ve mutlu yaşayalım, tamam mı?
Bekle.
Bu tılsımı yakmak zorunda mıyız?
Bizimle kalabilir.
Ji-woo'nun büyümesini izler
ve Min-ju'ya destek olur.
- Avukat Shin.
- Neden gitmek zorunda?
Gitmeliyim.
Ben buraya ait değilim.
Her şey için çok teşekkür ederim.
Benim için zevkti.
Teşekkür ederim.
Sadece kısa bir süre içindi
ama mutluydum.
İyi bir yere gideceğini
garanti ederim.
Elveda.
OKCHEON BİNASI
- Her şey bitti mi?
- Evet.
Oğlunuz içeride. Buyurun.
- Peder.
- Buyurun?
Çok teşekkür ederim.
Lafı bile olmaz.
Hoşça kalın.
İŞ BAŞVURUSU
ADI: SHIN I-RANG
Meşgul müsün?
Seni hangi rüzgâr attı anne?
Geç saatlere kadar çalışan
avukat oğlumu beslemek için buradayım.
Anne,
babam konusu…
Ne olmuş ona?
Boş ver.
Ne oldu?
Biliyorsun
hastaneye vardığımızda
çoktan ölmüştü.
Merak ediyorum
acaba bize bir şey söylemek istedi mi?
İsteseydi
en azından bir kez bize gelebilirdi.
Saçmalık.
Şey,
sanırım gelseydi o kadar da kötü olmazdı.
Benim de ona soracak tonlarca sorum var.
Soğumadan ye. Eve de çok geç kalma.
Görüşürüz.
Gidiyor musun?
SHIN I-RANG HUKUK BÜROSU
İşte oldu.
En kötüsü geride kaldı diyelim
ve yeni bir başlangıç yapalım.
Bu en eski hayaletleri bile
uzaklaştırmak için yeterli olmalı.
HUKUKİ DANIŞMANLIK, HUKUKİ TAVSİYE
SHIN I-RANG HUKUK BÜROSU
Sana nasıl yardımcı olabilirim kızım?
Buraya gelme sebebin ne?
Beyefendi,
beni görebiliyor musunuz?
Ne?
Yine mi?
Neden hep benim başıma geliyor?
Demin dans ederken
çok havalı görünüyordun.
Bir stajyer intihar etti
ve hayranlar çılgına döndü.
Bir bakayım.
- Loanne…
- Hey!
Başkalarına zarar vermeyi bırak
ve evine git.
Kızlar onunla baş etmekte zorlandı.
Telefonu olay yerinden kayboldu.
Öldürüldüğünü mü düşünüyorsun?
Gidip suçluyu yakalayalım.
Loanne'i tanıyor musun?
- Sen kimsin?
- Sen kimsin? Muhabir mi?
İçeri nasıl girdin? Hadi gidelim.
Bir telefon sesi duydum.
O zil sesini daha önce hiç duymamıştım.
Alt yazı çevirmeni: Seda Cevher